buller befriade och så massa såna här
regler juridiska Ja
regler skillnad på vad kommunen V liksom
upplåta för mark massa sådana saker som
gör att det blir dyrare i Sverige än på
andra sät Vi har ju ingen bostadspolitik
det är väl det som är problemet Nej
eh nästan automatiskt till Åsa Lindeborg
M Vad tycker du Behövs det en kultur
kanon för de som eh har svårt att
tillägna sig ett liksom kulturellt
kapital Jag är precis lika kluen som som
Agri Mm Eh jag ser både för och nakel
med det här eh om man kommer från en
är det typ ett fuskbygge och de har
liksom sparat in här och där så att det
verkar inte vara jättekul att bo där men
det någon gjorde ett försök och det gick
åt skogen Det är synd för När kommer
nästa person våg göra ett sånt försök ta
in Oma liksom och eller snöhetta eller
vem som helst att det bar rita någonting